Known Bugs for v01:


- Wenn Aufnahme Läuft:
	-> Klick auf Einmal abspielen darf keine Aktion hinzufügen
	-> Klick auf Beenden sollte keine Aktion hinzufügen
	-> Klick auf Abbrechen sollte keine Aktion hinzufügen
	-> Klick auf Loop umschalten sollte keine Aktion hinzufügen

 ==> Gesperrte Buttons wenn möglich einfärben


Fixed:
- Der letzte Klick "Aufnahme stoppen" wird beim Klick in die Liste eingetragen (gelöst)
- Versions Nummer im Text anzeigen!
- Beim Sortieren der Tabelle nach Nummer führt dazu, dass die 10 nach der 1 kommt (Bug)  ==> führende Nullen hinzugefügt wenn 10er 100er überschritten werden
- Beim Einfügen wird noch eine Restverzögerung mit eingefügt (Bug)
- STRG+A für alle Elemente in der Liste auswählen
- STRG+A soll außerhalb der GUI noch funktionieren
- Notfall Abbruch über Pause funktioniert nicht korrekt, wenn Aufnahme schon läuft
   -> Er funktioniert nur für Loop Umschalten



Features für v02:

- Eine Funktion einbauen die alle Zeitverzögerungen auf z.B. 200 ms setzt.
- In der Listview Elemente anpassbar machen, Klick verändern, Zeitverzögerung verändern



- InputGui dynamisch machen -> je nach drop down Auswahl Fenster neuzeichnen?
- Maus actual Position und zusätzlich Maus last Click Position anzeigen

- Input: Drag & Drop einfügen und richtig ausführen
- Bonus: Drag & Drop bei der Aufnahme richtig erkennen (Klick down, Mausbewegung, Klick release)
- Input: Langer Klick einfügen und richtig ausführen
- Bonus: Langer Klick bei der Aufnahme richtig erkennen (Klick down, zeit messen, Klick release)
- Input: Scrollen einfügen und richtig ausführen
- Bonus: Scrollen bei der Aufnahme richtig erkennen (Mausrad scroll down, Mausrad scroll up)
 

Features für v03:
- Liste der gespeicherten Jsons laden und in einer Liste darstellen.
- Manuell sortieren/anordnen der gespeicherten Jsons ermöglichen.
- Abfolge der Jsons verkettet abspielen